[FR] To-do-list (code, pas rapport):
- Mouvements des joueurs : OK
- Poser des bombes : OK
- Faire exploser des bombes : OK
- Prévenir que la bombe a explosé : OK
- Récupérer les bombes : OK (après que l'action ait été effectuée donc nickel)
- Prévenir que la boîte BOX a été remove : OK
- Prévenir que la boîte BONUS a été remove : OK
- Détruire les boîtes/bonus : OK
- Ramasser les bonus/points : OK
- Update score : OK
- Changement de Map : à faire après avoir process toutes les bombes du même tour : OK
- Faire spawn les bonus seulement quand la boîte explose (avant le feu sinon c'est nul) : OK
- Feu sur le spawn de la bombe : OK
- Liste des autres bugs que j'ai écrit sur une feuille : TODO à mettre ici : TODO
- Tuer avec les bombes (le feu devrait arrêter de se propager dans ce cas ?) Attention : preprocess les positions des gens pour ne pas double kill : OK
- Informer de la mort : OK
- Update les vies et respawn (sans double kill possible cf. Moodle) : OK
- Informer du respawn : OK
- Informer du spawn de départ !! : OK
- Afficher le gagnant (et donc options pour finir le jeu : plus de boxes ou strictement moins de 2 bombers) : TODO
- Créer les bonus basiques (new bomb or 10 points (50/50 possibility): OK
- synchro début GUI et début main, pas mis sur la feuille mais important ^^' : TODO
ATTENTION : 2 bombes du même joueur ne peuvent pas être sur la même case donc que se passe-t-il : on doit le gérer dans le player quand on en crée un ou alors on doit aussi le gérer dans le Main.oz et remplacer son action par 'ne pas bouger' ?

- Créer un player basique : OK

- Jeu simultané : adaptation : TODO

- Créer un player plus avancé : TODO
- Interopérabilité avec player de base et avec players d'autres groupes (5 tests de min 3 groupes différents)

"Optional but somewhat required part" : pas limités à ça mais on peut faire ceci :
- Créer des bonus spéciaux : TODO
- Tuner le GUI : TODO
- Players plus intelligents : TODO
- Players contrôlables par clavier : TODO + leur permettre de changer d'avis ! ça serait cool, suffit de créer un stream et le process tant qu'il y a qqch et return à chaque fois le dernier truc en faisant attention au temps ou qqch du genre
- Faire une bonne suite de tests pour notre projet : TODO (vraiment important pour prouver qu'il fonctionne bien comme on veut)
- "Initiate and lead a sharing platform for compiled agents" : C'est ce que Nicolas Van de Walle a fait non ? Pour se partager les players.ozf
- Autres features/tooling : TODO

TRUC QUE JE TROUVE SYMPA : Dans bomberman ils font des réactions à la suite avec les bombes, il faut implémenter ça aussi dans notre jeu je trouve : TODO
